Repository: waiting0201/vmChina
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans_cn

# termTitle
source: Terms & Conditions
zh_hans_cn: 条款与条件

# policyTitle
source: Privacy & Policy
zh_hans_cn: 隐私政策

# emailusTitle
source: Email Us
zh_hans_cn: 联系我们

# emailusMessageTitle
source: Send us a message
zh_hans_cn: 给我们发送消息

# emailusMessageCaption
source: If you have any questions or inquiries, please feel free to send us a message. Our team will try their best to reply to you within 24 hours.
zh_hans_cn: 如果您有任何问题或咨询，请随时给我们发送消息。我们的团队将尽力在24小时内回复您。

# emailusYourName
source: Your Name
zh_hans_cn: 您的姓名

# emailusYourNamePlaceholder
source: Enter your name
zh_hans_cn: 输入您的姓名

# emailusRequireYourName
source: Your name required
zh_hans_cn: 姓名必填

# emailusYourPhone
source: Your Phone
zh_hans_cn: 您的电话

# emailusYourPhonePlaceholder
source: Enter your phone
zh_hans_cn: 输入您的电话

# emailusRequireYourPhone
source: Your phone required
zh_hans_cn: 手机号码必填

# emailusYourCompany
source: Your Company
zh_hans_cn: 您的公司

# emailusYourCompanyPlaceholder
source: Enter your company (Optional)
zh_hans_cn: 输入您的公司（可选）

# emailusYourEmail
source: Your Email Address
zh_hans_cn: 您的邮箱地址

# emailusYourEmailPlaceholder
source: Enter your email address
zh_hans_cn: 输入您的邮箱地址

# emailusRequireYourEmail
source: Your email address is required
zh_hans_cn: 您的邮箱地址必填

# emailusInvalidYourEmail
source: Invalid email address
zh_hans_cn: 无效的邮箱地址

# emailusYourMessage
source: Your Message
zh_hans_cn: 您的留言

# emailusYourMessagePlaceholder
source: Hello! Leave a message...
zh_hans_cn: 您好！请留言...

# emailusRequireYourMessage
source: Your message required
zh_hans_cn: 留言内容必填

# emailusLessYourMessage
source: Message should less than 200 words
zh_hans_cn: 留言内容应少于200字

# emailuscompleteTitle
source: Thanks for your message!
zh_hans_cn: 感谢您的留言！

# emailuscompleteSucceeded
source: Succeeded
zh_hans_cn: 发送成功

# emailuscompleteCaption
source: The message has been sent, we will contact you as soon as possible.
zh_hans_cn: 留言已发送，我们会尽快与您联系。

# cartTitle
source: Shopping Bag
zh_hans_cn: 购物袋

# cartEmptyCaption
source: Your shopping bag is currently empty! Click the button below to start shopping.
zh_hans_cn: 您的购物袋当前为空！ 点击下方按钮开始购物。

# cartSubtotal
source: Subtotal
zh_hans_cn: 小计

# cartShippingHandling
source: Shipping & Handling
zh_hans_cn: 运费及处理费

# cartTotal
source: Total
zh_hans_cn: 总计

# cartDuty
source: Import duties included
zh_hans_cn: 包含进口税

# cartQty
source: Quantity
zh_hans_cn: 数量

# cartSize
source: Size
zh_hans_cn: 尺码

# cartCheckOut
source: Proceed to Checkout
zh_hans_cn: 去结算

# checkoutTitle
source: Checkout
zh_hans_cn: 结账

# checkoutShipping
source: Please select your shipping information
zh_hans_cn: 请选择您的配送信息

# checkoutContact
source: Your contact information
zh_hans_cn: 您的联系信息

# checkoutFirstName
source: First Name*
zh_hans_cn: 名字*

# checkoutFirstNamePlaceholder
source: Enter your first name
zh_hans_cn: 输入您的名字

# checkoutFirstNameRequired
source: First name required
zh_hans_cn: 名字必填

# checkoutLastName
source: Last Name*
zh_hans_cn: 姓氏*

# checkoutLastNamePlaceholder
source: Enter your last name
zh_hans_cn: 输入您的姓氏

# checkoutLastNameRequired
source: Last name required
zh_hans_cn: 姓氏必填

# checkoutShopping
source: Your shopping list
zh_hans_cn: 您的购物清单

# checkoutQty
source: Quantity
zh_hans_cn: 数量

# checkoutSize
source: Size
zh_hans_cn: 尺码

# checkoutAlert
source: Please select your shipping information. If you don't have a shipping address yet, please add one.
zh_hans_cn: 请先选择您的配送信息。如果您还没有配送地址，请添加一个。

# paymentTitle
source: Payment
zh_hans_cn: 支付

# paymentEmptyCaption
source: Add more payment methods to make your future shopping checkout easier and faster.
zh_hans_cn: 添加更多支付方式，以便将来购物结账更轻松快捷。

# paymentPayment
source: Select your preferred payment method
zh_hans_cn: 选择您的首选支付方式

# paymentcompleteTitle
source: Complete
zh_hans_cn: 完成

# paymentcompleteSucceeded
source: Order Succeeded
zh_hans_cn: 订单支付成功

# paymentcompleteWrong
source: Something Wrong
zh_hans_cn: 支付出现问题

# paymentcompleteSucceededCaption
source: Your order payment has been successful. The order has not yet shipped; however, we will notify you when it does.
zh_hans_cn: 您的订单支付已成功。 订单尚未发货，我们会在发货时通知您。

# paymentcompleteWrongCaption
source: There is something wrong with your payment.
zh_hans_cn: 支付过程出现问题。

# paymentcompleteViewOrder
source: View or Manage Your Order
zh_hans_cn: 查看或管理您的订单

# paymentcompleteContinue
source: Continue Shopping
zh_hans_cn: 继续购物

# paymentcompleteOrderNo
source: ORDER NO.
zh_hans_cn: 订单号

# paymentcompleteOrderDate
source: ORDER DATE
zh_hans_cn: 订单日期

# paymentcompleteTotal
source: TOTAL PRICE
zh_hans_cn: 总价

# preorderTitle
source: Pre Order
zh_hans_cn: 预购

# preorderShipping
source: Please select your shipping information
zh_hans_cn: 请选择您的配送信息

# preorderContact
source: Your contact information
zh_hans_cn: 您的联系信息

# preorderFirstName
source: First Name*
zh_hans_cn: 名字*

# preorderFirstNamePlaceholder
source: Enter your first name
zh_hans_cn: 输入您的名字

# preorderFirstNameRequired
source: First name required
zh_hans_cn: 名字必填

# preorderLastName
source: Last Name*
zh_hans_cn: 姓氏*

# preorderLastNamePlaceholder
source: Enter your last name
zh_hans_cn: 输入您的姓氏

# preorderLastNameRequired
source: Last name required
zh_hans_cn: 姓氏必填

# preorderShopping
source: Your shopping list
zh_hans_cn: 您的购物清单

# preorderQty
source: Qty
zh_hans_cn: 数量

# preorderSize
source: Size
zh_hans_cn: 尺码

# preorderAlert
source: Please select your shipping information. If you don't have a shipping address yet, please add one.
zh_hans_cn: 请先选择您的配送信息。如果您还没有配送地址，请添加一个。

# preorderpaymentTitle
source: Payment
zh_hans_cn: 支付

# preorderpaymentEmptyCaption
source: Please add more payment methods for easier shopping in the future
zh_hans_cn: 请添加更多支付方式，以便将来购物结账更轻松快捷。

# preorderpaymentPayment
source: Please select your payment
zh_hans_cn: 请选择您的支付方式

# loginTitle
source: Member Login
zh_hans_cn: 会员登录

# loginAccount
source: Account
zh_hans_cn: 账号

# loginAccountPlaceholder
source: Enter your email
zh_hans_cn: 输入您的邮箱

# loginAccountRequiredEmail
source: Email required
zh_hans_cn: 邮箱必填

# loginAccountInvalidEmail
source: Invalid email
zh_hans_cn: 无效的邮箱地址

# loginPassword
source: Password
zh_hans_cn: 密码

# loginPasswordPlaceholder
source: Enter password
zh_hans_cn: 输入密码

# loginPasswordRequired
source: Password required
zh_hans_cn: 密码必填

# loginForgotPassword
source: Forgot Password
zh_hans_cn: 忘记密码

# loginNotMember
source: Not yet a member?
zh_hans_cn: 还不是会员？

# loginCreateAccount
source: Create Account
zh_hans_cn: 创建账号

# loginSignInorRegisterwithfaceook
source: Sign In or Register with Facebook
zh_hans_cn: 使用Facebook登录或注册

# loginSignInorRegisterwithgoogle
source: Sign In or Register with Google
zh_hans_cn: 使用Google登录或注册

# loginSignInorRegisterwithwechat
source: Sign In or Register with WeChat
zh_hans_cn: 使用微信登录或注册

# loginAlert
source: The login information you entered is incorrect. Please try again.
zh_hans_cn: 您输入的登录信息不正确，请重试。

# forgotpasswordTitle
source: Forgot Password
zh_hans_cn: 忘记密码

# forgotpasswordCaption
source: Enter your email address to reset your password.
zh_hans_cn: 请输入您的电子邮箱地址以重置密码。

# forgotpasswordEmail
source: Email
zh_hans_cn: 电子邮箱

# forgotpasswordEmailPlaceholder
source: Enter your email
zh_hans_cn: 输入您的电子邮箱

# forgotpasswordRequiredEmail
source: Email required
zh_hans_cn: 电子邮箱必填

# forgotpasswordInvalidEmail
source: Invalid email
zh_hans_cn: 无效的电子邮箱

# forgotpasswordInformation
source: A confirmation email has been sent. Please check your email inbox for further instructions
zh_hans_cn: 确认邮件已发送，请查看您的电子邮箱收件箱以获取进一步的指示。

# forgotpasswordAlert
source: The email address that you entered is not in our records. Please try again.
zh_hans_cn: 您输入的电子邮箱地址不在我们的记录中，请重试。

# wechatemailTitle
source: Email Binding
zh_hans_cn: 电子邮箱绑定

# wechatemailCaption
source: Enter your email address to binding with WeChat.
zh_hans_cn: 输入您的电子邮箱，用于与微信绑定。

# wechatemailEmail
source: Email
zh_hans_cn: 电子邮箱

# wechatemailEmailPlaceholder
source: Enter your email
zh_hans_cn: 输入您的电子邮箱

# wechatemailRequiredEmail
source: Email required
zh_hans_cn: 电子邮箱必填

# wechatemailInvalidEmail
source: Invalid email
zh_hans_cn: 无效的电子邮箱

# wechatemailInformation
source: A confirmation email has been sent. Please check your email inbox for further instructions
zh_hans_cn: 确认邮件已发送，请查看您的电子邮箱收件箱以获取进一步的指示。

# wechatemailAlert
source: This email address is already registered as a member. Please try again.
zh_hans_cn: 该电子邮箱地址已注册为会员，请重试。

# signupTitle
source: Join Us
zh_hans_cn: 加入我们

# signupCaption
source: Take just one minute, and create an account to start shopping, receive updates and news, and gain access to collection preview pre-order events.
zh_hans_cn: 只需一分钟，创建账号开始购物，接收更新和新闻，并获得预览新款预订活动的权限。

# signupAccount
source: Account*
zh_hans_cn: 账号*

# signupAccountPlaceholder
source: Enter your email
zh_hans_cn: 输入您的电子邮箱

# signupAccountRequiredEmail
source: Email required
zh_hans_cn: 电子邮箱必填

# signupAccountInvalidEmail
source: Invalid email
zh_hans_cn: 无效的电子邮箱

# signupPassword
source: Password*
zh_hans_cn: 密码*

# signupPasswordPlaceholder
source: Enter password
zh_hans_cn: 输入密码

# signupPasswordRequired
source: Password required
zh_hans_cn: 密码必填

# signupPasswordMustMore
source: Must be more than 8 characters
zh_hans_cn: 密码必须超过8个字符

# signupPasswordMustLess
source: Must be less than 20 characters
zh_hans_cn: 密码必须少于20个字符

# signupPasswordContainUpper
source: Must contain at least one uppercase letter
zh_hans_cn: 密码必须包含至少一个大写字母

# signupPasswordContainLower
source: Must contain at least one lowercase letter
zh_hans_cn: 密码必须包含至少一个小写字母

# signupPasswordContainSpecial
source: Special character is missing
zh_hans_cn: 缺少特殊字符

# signupPasswordNote
source: Your password must contain the following: - 8-20 characters in length - Minimum 1 special character !#\$%& - Minimum 1 upper case letter - Minimum 1 lower case letter - Arabic numbers and only
zh_hans_cn: 您的密码必须包含以下内容: - 长度为8-20个字符 - 至少包含一个特殊字符 !#\$%& - 至少包含一个大写字母 - 至少包含一个小写字母 - 只包含阿拉伯数字

# signupConfirmPassword
source: Confirm Your Password*
zh_hans_cn: 确认密码*

# signupConfirmPasswordPlaceholder
source: Enter confirm your password
zh_hans_cn: 确认您的密码

# signupConfirmPasswordRequired
source: Confirm password your required
zh_hans_cn: 确认密码必填

# signupConfirmPasswordMustSame
source: Your confirmed password must be the same as above
zh_hans_cn: 确认密码必须与上述相同

# signupFirstName
source: First Name*
zh_hans_cn: 名字*

# signupFirstNamePlaceholder
source: Enter your first name
zh_hans_cn: 输入您的名字

# signupFirstNameRequired
source: First name required
zh_hans_cn: 名字必填

# signupLastName
source: Last Name*
zh_hans_cn: 姓氏*

# signupLastNamePlaceholder
source: Enter your last name
zh_hans_cn: 输入您的姓氏

# signupLastNameRequired
source: Last name required
zh_hans_cn: 姓氏必填

# signupCountryCode
source: Country code*
zh_hans_cn: 国家代码*

# signupCountryCodePlaceholder
source: Enter your country code
zh_hans_cn: 输入您的国家代码

# signupCountryCodeRequired
source: Country code required
zh_hans_cn: 国家代码必填

# signupMobile
source: Mobile number*
zh_hans_cn: 手机号码*

# signupMobilePlaceholder
source: Enter your mobile number
zh_hans_cn: 输入您的手机号码

# signupMobileRequired
source: Mobile number required
zh_hans_cn: 手机号码必填

# signupAlert
source: This email address is already registered as a member. Please try again or login from HERE
zh_hans_cn: 该电子邮箱地址已注册为会员。请重试或从此处登录。

# signupNote
source: By choosing "Sign Up", you confirm that you agree to out {Terms and Conditions} that you have read and understood our {Privacy Policy} and that you want to create your VM profile.
zh_hans_cn: 选择“注册”，即表示您同意我们的{服务条款}，已阅读并理解我们的{隐私政策}，并希望创建您的VM个人资料。

# signupSuccessmessage
source: Your account has been created. Please click the link in your email to activate your account.
zh_hans_cn: 您的账号已创建。请点击邮件中的链接激活您的账号。

# whatsnewTitle
source: What's New
zh_hans_cn: 新品动态

# whatsnewCaption
source: Stay up the date with the latest product drops and edits
zh_hans_cn: 了解最新产品发布和更新

# whatsnewProducts
source: Featured Products
zh_hans_cn: 推荐产品

# qrscanTitle
source: Scan
zh_hans_cn: 扫描

# qrscanNoProduct
source: No {code} Product
zh_hans_cn: 没有找到{code}产品

# productdetailSelectSize
source: Select size
zh_hans_cn: 选择尺码

# productdetailMadeIn
source: Made In
zh_hans_cn: 产地

# productdetailClubInsiderPricing
source: Club Insider Pricing
zh_hans_cn: 俱乐部会员价格

# productdetailSizeGuide
source: Size Guides
zh_hans_cn: 尺码指南

# productdetailDesignDetails
source: Design Details
zh_hans_cn: 设计详情

# productdetailDesignIn
source: Designed In
zh_hans_cn: 设计地点

# productdetailMaterial
source: About the Materials
zh_hans_cn: 关于材料

# productdetailMaterialFrom
source: Materials Sourced From
zh_hans_cn: 材料来源

# productdetailProductCare
source: Product Care
zh_hans_cn: 产品护理

# productdetailShoptheCollection
source: Shop The Collection
zh_hans_cn: 浏览该系列

# productdetailShoptheBrand
source: Shop The Brand
zh_hans_cn: 浏览该品牌

# productdetailDiscover
source: Discover
zh_hans_cn: 探索更多

# productdetailShare
source: Sharing a Moment With You
zh_hans_cn: 与您分享此刻

# productdetailAddSuccess
source: Successfully added to the cart
zh_hans_cn: 成功添加到购物车

# productdetailSize
source: Size
zh_hans_cn: 尺码

# productdetailMessage
source: The item has already been added to the cart!
zh_hans_cn: 该商品已添加到购物车！

# productdetailPleaseSelectSize
source: Please Select Size
zh_hans_cn: 请选择尺码

# productdetailNoDiscountCaption
source: Starting from the date of your first purchase, you will receive 3 months of free membership, enjoying all the benefits available to subscribing members! At the end of the initial 3 months, you can decide whether to become a full member or opt out. Once you become a full member, each brand will request a monthly sponsorship fee of 10 RMB, equivalent to the cost of a cup of coffee. Of course, you can also choose to pay a higher amount to support your favorite brands and their operations. If you choose to opt out, there will be no penalties.
zh_hans_cn: 在品牌推出的头六个月内，我们向所有注册该品牌俱乐部的用户免费提供会员资格。您可以享受与普通会员相同的所有权益！在头六个月结束时，您可以选择续订另外六个月期限，或自行选择退出俱乐部会员权益。

# productlistSize
source: Size
zh_hans_cn: 尺码

# productlistPrice
source: Price
zh_hans_cn: 价格

# productlistColor
source: Color
zh_hans_cn: 颜色

# productlistRefine
source: Filter
zh_hans_cn: 筛选

# productlistSortBy
source: Sort By
zh_hans_cn: 排序方式

# productlistNewest
source: Newest items
zh_hans_cn: 最新商品

# productlistPopularity
source: Popularity
zh_hans_cn: 人气

# productlistPriceLow
source: Price (low first)
zh_hans_cn: 价格（低到高）

# productlistPriceHigh
source: Price (high first)
zh_hans_cn: 价格（高到低）

# productlistSizeGuide
source: Size Guides
zh_hans_cn: 尺码指南

# sizeguideTitle
source: Size Guides
zh_hans_cn: 尺码指南

# sizeguideCaption
source: Find your perfect size using our size guides. While you browse, just choose one or more filters that suits your needs.
zh_hans_cn: 使用我们的尺码指南找到您的完美尺码。 在浏览时，选择适合您需求的一个或多个筛选条件。

# drawerBrandhome
source: BRAND HOME
zh_hans_cn: 品牌首页

# drawerStory
source: STORY
zh_hans_cn: 品牌故事

# drawerCampaign
source: CAMPAIGNS
zh_hans_cn: 活动

# drawerCollection
source: COLLECTIONS
zh_hans_cn: 系列

# drawerJustforyou
source: JUST FOR YOU
zh_hans_cn: 专属推荐

# drawerShareamoment
source: SHARE A MOMENT
zh_hans_cn: 分享此刻

# drawerAllBrands
source: All Brands
zh_hans_cn: 所有品牌

# drawerVMHome
source: VM Home
zh_hans_cn: VM首页

# commonShopNow
source: Shop Now
zh_hans_cn: 立即购物

# commonSeeAll
source: See All
zh_hans_cn: 查看全部

# commonShop
source: SHOP
zh_hans_cn: 购物

# commonSeeMore
source: See More
zh_hans_cn: 查看更多

# commonEnterYourAccount
source: ENTER YOUR ACCOUNT
zh_hans_cn: 输入您的账号

# commonSigninOrRegister
source: Sign In Or Register Now
zh_hans_cn: 立即登录或注册

# commonSigninCaption
source: Enter your account to enjoy exclusive benefits and personalized shopping experiences.
zh_hans_cn: 输入您的账号，享受独特的优惠和个性化的购物体验。

# commonRegister
source: Register
zh_hans_cn: 注册

# commonSignIn
source: Sign In
zh_hans_cn: 登录

# commonSend
source: Send
zh_hans_cn: 发送

# commonSignUp
source: Sign Up
zh_hans_cn: 注册

# commonLogOut
source: Logout
zh_hans_cn: 退出

# commonSaveChanges
source: Save Changes
zh_hans_cn: 保存更改

# commonRequestDisable
source: Request To Disable
zh_hans_cn: 请求停用

# commonConfirm
source: Confirm
zh_hans_cn: 确认

# commonAddAddress
source: Add Address
zh_hans_cn: 添加地址

# commonDelete
source: Delete
zh_hans_cn: 删除

# commonCancel
source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

# commonContinue
source: Continue
zh_hans_cn: 继续

# commonHome
source: Home
zh_hans_cn: 首页

# commonPayment
source: Payment
zh_hans_cn: 支付

# commonAddPayment
source: Add Payment
zh_hans_cn: 添加支付方式

# commonApprox
source: approx.
zh_hans_cn: 约

# commonCurrentPlan
source: CURRENT PLAN
zh_hans_cn: 当前计划

# commonNotQualified
source: NOT QUALIFIED
zh_hans_cn: 不符合条件

# commonSubscribe
source: SUBSCRIBE
zh_hans_cn: 订阅

# commonMore
source: More
zh_hans_cn: 更多

# commonDiscoverMore
source: Discover More
zh_hans_cn: 发现更多

# commonPerMonth
source: per month
zh_hans_cn: 每月

# commonSubmit
source: Submit
zh_hans_cn: 提交

# commonBack
source: Back
zh_hans_cn: 返回

# commonContinueBrowsing
source: Continue Browsing
zh_hans_cn: 继续浏览

# commonExit
source: Exit
zh_hans_cn: 退出

# commonOk
source: OK
zh_hans_cn: 确定

# commonPreOrder
source: Pre Order
zh_hans_cn: 预订

# commonAddtoCart
source: Add to Cart
zh_hans_cn: 加入购物车

# commonGotoCart
source: Go to Cart
zh_hans_cn: 前往购物车
